Repository: irocronic/order-ai-flutter
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

# reportsSummaryBestSelling
source: Best Selling
zh: 最畅销

# reportsSummaryLeastSelling
source: Least Selling
zh: 最不畅销

# reportsSummaryItemCount
source: {count} pieces
zh: {count} 件

# reportsPickDateTooltip
source: Select Date Range
zh: 选择日期范围

# reportsSelectedDateRange
source: Selected Date: {startDate} - {endDate}
zh: 选定日期: {startDate} - {endDate}

# pagerManagementTitle
source: Pager Management
zh: 传呼机管理

# pagerTooltipAdd
source: Add/Save New Pager
zh: 添加/保存新传呼机

# pagerTooltipScanBle
source: Scan Bluetooth Devices
zh: 扫描蓝牙设备

# pagerTooltipRefreshList
source: Refresh List
zh: 刷新列表

# pagerStatusBle
source: BT Status: {status}
zh: BT 状态: {status}

# pagerStatusBleWaiting
source: Awaiting Bluetooth status...
zh: 正在等待蓝牙状态...

# pagerNoDevicesFound
source: No pagers are registered in the system. You can add one with the '+' button or by scanning.
zh: 系统中未注册传呼机。 您可以使用“+”按钮或通过扫描添加。

# pagerHeaderInUse
source: In-Use Pagers
zh: 使用中传呼机

# pagerHeaderAvailable
source: Available Pagers
zh: 可用传呼机

# pagerHeaderOtherStatus
source: Pagers with Other Status
zh: 其他状态的传呼机

# pagerCardDeviceId
source: Device ID: {id}
zh: 设备 ID: {id}

# pagerCardStatus
source: Status: {status}
zh: 状态: {status}

# pagerCardOrderId
source: Order ID: #{id}
zh: 订单 ID: #{id}

# pagerCardNotes
source: Notes: {notes}
zh: 备注: {notes}

# pagerMenuSendTestNotification
source: Send Test Notification
zh: 发送测试通知

# pagerMenuMarkAsAvailable
source: Mark as Available
zh: 标记为可用

# pagerMenuMarkAsCharging
source: Mark as Charging
zh: 标记为充电中

# pagerMenuMarkAsOutOfService
source: Mark as Out of Service
zh: 标记为停止服务

# pagerMenuDeleteFromSystem
source: Delete from System
zh: 从系统中删除

# pagerDialogDeleteTitle
source: Delete Pager
zh: 删除传呼机

# pagerInfoDeviceDeleted
source: Pager deleted.
zh: 传呼机已删除。

# pagerErrorDeleting
source: Deletion error: {error}
zh: 删除错误: {error}

# pagerTestNotificationSuccess
source: Test notification ({pagerName}) sent.
zh: 测试通知 ({pagerName}) 已发送。

# pagerTestNotificationFailure
source: Failed to send notification.
zh: 发送通知失败。

# pagerDefaultDeviceName
source: Device
zh: 设备

# pagerDialogUpdateStatusTitle
source: Update Status
zh: 更新状态

# pagerDialogUpdateStatusContent
source: Are you sure you want to change the status of '{pagerName}' to '{status}'?
zh: 您确定要将“{pagerName}”的状态更改为“{status}”吗？

# pagerButtonConfirmChange
source: Yes, Change
zh: 是，更改

# pagerInfoStatusUpdated
source: Pager status updated.
zh: 传呼机状态已更新。

# pagerErrorStatusUpdate
source: Error while updating status: {error}
zh: 更新状态时出错: {error}

# pagerDialogAddTitle
source: Add/Save New Pager
zh: 添加/保存新传呼机

# pagerButtonScanning
source: Scanning...
zh: 正在扫描...

# pagerButtonScanAndSelect
source: Scan and Select Bluetooth Devices
zh: 扫描并选择蓝牙设备

# pagerDiscoveredDevicesTitle
source: Discovered Bluetooth Devices
zh: 发现的蓝牙设备

# pagerUnknownDevice
source: Unknown Device
zh: 未知设备

# pagerInfoNoBleDevicesFound
source: No Bluetooth devices found nearby.
zh: 附近未找到蓝牙设备。

# pagerLabelDeviceIdRequired
source: Device ID (MAC Address)*
zh: 设备 ID (MAC 地址)*

# pagerValidatorDeviceIdRequired
source: Device ID is required.
zh: 设备 ID 为必填项。

# pagerLabelDeviceNameOptional
source: Device Name (Optional)
zh: 设备名称 (可选)

# pagerLabelNotesOptional
source: Notes (Optional)
zh: 备注 (可选)

# pagerButtonAdd
source: Add
zh: 添加

# pagerStatusAvailable
source: Available
zh: 可用

# pagerStatusInUse
source: In Use
zh: 使用中

# pagerStatusCharging
source: Charging
zh: 充电中

# pagerStatusLowBattery
source: Low Battery
zh: 低电量

# pagerStatusOutOfService
source: Out of Service
zh: 停止服务

# createOrderErrorCannotTransfer
source: This order cannot be transferred: {status}
zh: 此订单无法转移: {status}

# createOrderErrorAlreadyProcessed
source: This order has already been processed, canceled, or completed.
zh: 此订单已被处理、取消或完成。

# createOrderTooltipGoHome
source: Home
zh: 首页

# createOrderButtonRetry
source: Retry
zh: 重试

# manageTablesTitle
source: Table Management
zh: 桌位管理

# manageTablesErrorLoading
source: An error occurred while fetching table information: {statusCode}
zh: 获取桌位信息时发生错误: {statusCode}

# manageTablesDialogAddTitle
source: Create New Table
zh: 创建新桌位

# manageTablesDialogEditTitle
source: Edit Table
zh: 编辑桌位

# manageTablesLabelTableNumber
source: Table Number
zh: 桌位号

# manageTablesValidatorEnterNumber
source: Please enter a table number
zh: 请输入桌位号

# manageTablesValidatorInvalidNumber
source: Please enter a valid number
zh: 请输入有效的号码

# manageTablesInfoCreated
source: Table created successfully!
zh: 桌位创建成功！

# manageTablesInfoUpdated
source: Table updated successfully!
zh: 桌位更新成功！

# manageTablesErrorGeneric
source: An error occurred during the operation: {error}
zh: 操作期间发生错误: {error}

# manageTablesButtonCreate
source: Create
zh: 创建

# manageTablesDialogDeleteTitle
source: Delete Table
zh: 删除桌位

# manageTablesDialogDeleteContent
source: Are you sure you want to delete this table? This action cannot be undone.
zh: 您确定要删除此桌位吗？此操作无法撤销。

# manageTablesInfoDeleted
source: Table deleted successfully.
zh: 桌位删除成功。

# manageTablesErrorDeleting
source: Error while deleting table: {error}
zh: 删除桌位时出错: {error}

# manageTablesInfoGuestLinkCopied
source: Guest QR link copied to clipboard.
zh: 客人二维码链接已复制到剪贴板。

# manageTablesErrorNoGuestLink
source: No valid guest link found for this table.
zh: 此桌位未找到有效的客人链接。

# manageTablesDialogQrTitle
source: Table {tableNumber} QR Code
zh: 桌位 {tableNumber} 二维码

# manageTablesErrorCreatingQr
source: An error occurred while generating the QR Code.
zh: 生成二维码时发生错误。

# manageTablesTooltipAdd
source: Add New Table
zh: 添加新桌位

# manageTablesNoTablesFound
source: No tables have been added yet. Use the '+' button to add a new table.
zh: 尚未添加任何桌位。 使用“+”按钮添加新桌位。

# manageTablesCardTitle
source: Table {tableNumber}
zh: 桌位 {tableNumber}

# manageTablesCardGuestLink
source: Guest Link:
zh: 客人链接:

# manageTablesTooltipCopyLink
source: Copy Link
zh: 复制链接

# manageTablesTooltipShowQr
source: Show QR Code
zh: 显示二维码

# notificationsPageTitle
source: Notifications
zh: 通知

# connectionStatusWaiting
source: Awaiting connection status...
zh: 正在等待连接状态...

# connectionStatusConnected
source: Connected to the notification server.
zh: 已连接到通知服务器。

# connectionStatusConnectingOrDisconnected
source: Connecting to notification server or disconnected.
zh: 正在连接到通知服务器或已断开连接。

# connectionStatusSocketError
source: Failed to provide Socket.IO instance.
zh: 无法提供 Socket.IO 实例。

# notificationConnected
source: Successfully connected to the notification server.
zh: 成功连接到通知服务器。

# notificationDisconnected
source: Disconnected from the notification server.
zh: 与通知服务器断开连接。

# notificationConnectionError
source: An error occurred while connecting to the notification server.
zh: 连接到通知服务器时发生错误。

# notificationSystemError
source: A system error occurred in the notification system.
zh: 通知系统中发生系统错误。

# notificationDefaultOrderStatusUpdate
source: An order status has been updated.
zh: 订单状态已更新。

# notificationDefaultWaitingListUpdate
source: The waiting list has been updated.
zh: 等待列表已更新。

# notificationsNoNotifications
source: No notifications yet.
zh: 暂无通知。

# addCampaignTitle
source: Create New Campaign
zh: 创建新促销活动

# editCampaignTitle
source: Edit Campaign
zh: 编辑促销活动

# campaignNameLabel
source: Campaign Name*
zh: 促销活动名称*

# validatorRequiredField
source: This field is required.
zh: 此字段为必填项。

# campaignDescriptionLabel
source: Description
zh: 描述

# campaignPriceLabel
source: Campaign Price*
zh: 促销价格*

# validatorInvalidPositivePrice
source: Please enter a valid positive price
zh: 请输入有效的正价格

# campaignActiveLabel
source: Active Campaign
zh: 活跃促销活动

# campaignNoStartDate
source: No Start Date
zh: 无开始日期

# campaignStartDateLabel
source: Start: {date}
zh: 开始: {date}

# campaignNoEndDate
source: No End Date
zh: 无结束日期

# campaignEndDateLabel
source: End: {date}
zh: 结束: {date}

# campaignSelectImageButton
source: Select Campaign Image
zh: 选择促销活动图片

# campaignImageNotSelected
source: Image Not Selected
zh: 未选择图片

# campaignErrorAddItem
source: You must add at least one product to the campaign.
zh: 您必须至少为促销活动添加一个产品。

# campaignErrorSubmit
source: An error occurred while saving the campaign: {error}
zh: 保存促销活动时发生错误: {error}

# campaignSuccessCreated
source: Campaign created successfully.
zh: 促销活动创建成功。

# campaignSuccessUpdated
source: Campaign updated successfully.
zh: 促销活动更新成功。

# campaignCreateButton
source: Create Campaign
zh: 创建促销活动

# campaignUpdateButton
source: Update Campaign
zh: 更新促销活动

# newOrderTitle
source: New Order - Table {tableNumber}
zh: 新订单 - 桌位 {tableNumber}

# newOrderLoadingInitialData
source: Initial data could not be loaded.
zh: 无法加载初始数据。

# newOrderLoadingData
source: Loading data...
zh: 正在加载数据...

# newOrderWaitingForTableType
source: Awaiting table type...
zh: 正在等待桌位类型...

# newOrderTableTypeSingle
source: Single
zh: 单个

# newOrderTableTypeSplit
source: Split
zh: 拆分

# newOrderNoOwnersEntered
source: No table owners entered.
zh: 未输入桌位所有者。

# newOrderOwnersList
source: Owners: {owners}
zh: 所有者: {owners}

# newOrderEditOwnersTooltip
source: Edit Table Owners
zh: 编辑桌位所有者

# newOrderCreateOrderButton
source: Create Order
zh: 创建订单

# newOrderErrorAddAtLeastOneProduct
source: Please add at least one product.
zh: 请至少添加一个产品。

# newOrderErrorMinOwnersForSplit
source: At least 2 table owner names must be entered for a split table.
zh: 对于拆分桌位，必须至少输入2个桌位所有者名称。

# newOrderSuccess
source: Order created successfully.
zh: 订单创建成功。

# newOrderSuccessOffline
source: Order saved offline successfully. It will be sent when a connection is established.
zh: 订单离线保存成功。连接建立后将发送。

# newOrderErrorGeneric
source: An error occurred while creating the order ({statusCode}): {details}
zh: 创建订单时发生错误 ({statusCode}): {details}

# newOrderErrorCatch
source: Order creation error: {error}
zh: 订单创建错误: {error}

# dialogTableTypeTitle
source: Table Type Selection
zh: 桌位类型选择

# dialogTableTypeContent
source: Will this table be used by a single person or split among multiple people?
zh: 此桌位将由单人使用还是多人拆分使用？

# dialogTableTypeButtonSingle
source: Single Table
zh: 单人桌

# dialogTableTypeButtonSplit
source: Split Table
zh: 拆分桌

# dialogTableOwnersTitle
source: Table Owners
zh: 桌位所有者

# dialogTableOwnersHint
source: Owner Name {number}
zh: 所有者名称 {number}

# dialogTableOwnersAddButton
source: Add Table Owner
zh: 添加桌位所有者

# dialogButtonConfirmAction
source: Confirm
zh: 确认

# completedOrdersTitle
source: Completed Orders
zh: 已完成订单

# completedOrdersUnknown
source: Unknown
zh: 未知

# completedOrdersInvalidDate
source: Invalid Date
zh: 无效日期

# completedOrdersErrorLoadMore
source: Failed to load more orders.
zh: 加载更多订单失败。

# completedOrdersNoOrdersFound
source: No completed orders found.
zh: 未找到已完成订单。

# paymentTypeCreditCard
source: Credit Card
zh: 信用卡

# paymentTypeCash
source: Cash
zh: 现金

# paymentTypeFoodCard
source: Food Card
zh: 餐卡

# paymentTypeUnknown
source: Unknown
zh: 未知

# orderCardTitleTable
source: Table {tableNumber} - Order #{orderId}
zh: 桌位 {tableNumber} - 订单 #{orderId}

# orderCardTitleTakeaway
source: Takeaway - Order #{orderId}
zh: 外卖 - 订单 #{orderId}

# orderCardDetailsButton
source: Details
zh: 详情

# manageStaffTitle
source: Staff Management
zh: 员工管理

# manageStaffErrorFetching
source: An error occurred while fetching the staff list: {error}
zh: 获取员工列表时发生错误: {error}

# manageStaffTooltipAdd
source: Add New Staff Member
zh: 添加新员工

# manageStaffNoStaff
source: No staff members have been added yet.
zh: 尚未添加任何员工。

# manageStaffUnknownStaff
source: Unknown Staff
zh: 未知员工

# manageStaffNoEmail
source: No email
zh: 无电子邮件

# manageStaffDialogDeleteTitle
source: Delete Staff Member
zh: 删除员工

# manageStaffDialogDeleteContent
source: Are you sure you want to delete this staff member? This action cannot be undone.
zh: 您确定要删除此员工吗？此操作无法撤销。

# manageStaffSuccessDelete
source: Staff member deleted successfully.
zh: 员工删除成功。

# manageStaffErrorDelete
source: Error while deleting staff member: {error}
zh: 删除员工时出错: {error}

# orderDetailTitle
source: Order #{orderId} Details
zh: 订单 #{orderId} 详情

# durationNotCalculated
source: Not calculated
zh: 未计算

# durationZeroSeconds
source: 0 sec
zh: 0 秒

# timelineUnitHour
source: hr
zh: 小时

# timelineUnitMinute
source: min
zh: 分钟

# timelineUnitSecond
source: sec
zh: 秒

# orderDetailCardGeneralInfo
source: General Information
zh: 一般信息

# orderDetailLabelId
source: Order ID:
zh: 订单 ID:

# orderDetailLabelCustomer
source: Customer:
zh: 顾客:

# orderDetailLabelType
source: Order Type:
zh: 订单类型:

# orderDetailTypeTable
source: Table
zh: 桌位

# orderDetailTypeTakeaway
source: Takeaway
zh: 外卖

# orderDetailLabelTableNumber
source: Table No:
zh: 桌位号:

# orderDetailLabelDate
source: Date:
zh: 日期:

# orderDetailCardTimeline
source: Order Timeline
zh: 订单时间轴

# timelineApprovalDuration
source: Approval Time
zh: 批准时间

# timelineKitchenDuration
source: Kitchen Preparation Time
zh: 厨房准备时间

# timelineWaiterPickupDuration
source: Waiter Pickup Time
zh: 服务员取餐时间

# timelineCustomerDeliveryDuration
source: Customer Delivery Time
zh: 顾客送达时间

# timelineTotalDuration
source: Total Duration
zh: 总时长

# takeawayOrderApproved
source: Order approved.
zh: 订单已批准。

# takeawayErrorApproving
source: Approval error: {error}
zh: 批准错误: {error}

# takeawayDialogRejectTitle
source: Reject Order
zh: 拒绝订单

# takeawayDialogRejectContent
source: Are you sure you want to reject the products added by the customer?
zh: 您确定要拒绝顾客添加的产品吗？

# takeawayDialogButtonReject
source: Yes, Reject
zh: 是，拒绝

# takeawayOrderRejected
source: Order rejected.
zh: 订单已拒绝。

# takeawayErrorRejecting
source: Rejection error: {error}
zh: 拒绝错误: {error}

# takeawayDialogCancelContent
source: Are you sure you want to cancel this order?
zh: 您确定要取消此订单吗？

# takeawayErrorCancellingWithCode
source: Error while canceling order: {statusCode}
zh: 取消订单时出错: {statusCode}

# businessSettingsSectionLocalization
source: Regional Settings
zh: 区域设置

# setupWizardSettingsSaved
source: Settings saved
zh: 设置已保存

# manageShiftsNoShiftsFound
source: No shifts have been created yet.
zh: 尚未创建任何班次。

# defaultCampaignCategoryName
source: Campaigns
zh: 促销活动

# campaignKdsAssignmentTitle
source: Kitchen Display Required
zh: 需要厨房显示器

# campaignKdsAssignmentPrompt
source: The category '{campaignCategoryName}' has not been assigned a kitchen display yet. Would you like to make an assignment now for this campaign to appear in the kitchen?
zh: 类别“{campaignCategoryName}”尚未分配厨房显示器。您想现在进行分配以使此促销活动出现在厨房中吗？

# dialogButtonAssignNow
source: Assign Now
zh: 立即分配

# dialogDeleteCategoryContent
source: Are you sure you want to delete this category and all products under it? This action cannot be undone.
zh: 您确定要删除此类别及其下的所有产品吗？此操作无法撤销。

# subscriptionErrorWeb
source: In-app subscriptions are currently only available through mobile applications.
zh: 应用内订阅目前仅通过移动应用程序提供。

# subscriptionPurchasing
source: Processing purchase...
zh: 正在处理购买...

# planBasic
source: Basic Plan
zh: 基础套餐

# planSilver
source: Silver Plan
zh: 白银套餐

# planGold
source: Gold Plan
zh: 黄金套餐

# maxTables
source: Max. Number of Tables
zh: 最大桌位数

# maxStaff
source: Max. Number of Staff
zh: 最大员工数

source: Max. KDS Screens
zh: 最大 KDS 屏幕数

source: Max. Categories
zh: 最大类别数

source: Max. Menu Items
zh: 最大菜单项数

# maxVariants
source: Max. Product Variants
zh: 最大产品变体数

# planMonthly
source: Month
zh: 月

# planYearly
source: Year
zh: 年

# subscriptionRestoring
source: Restoring purchases...
zh: 正在恢复购买...

# subscriptionRestoreButton
source: Restore
zh: 恢复

# shiftEndedDialogTitle
source: Shift End
zh: 班次结束

# shiftEndedDialogContent
source: Your active work shift has ended. Please log out. You can no longer perform new actions.
zh: 您的活跃工作班次已结束。请退出登录。您不能再执行新操作。

# logoutButtonText
source: Log Out
zh: 退出登录

# shiftEndedLabel
source: Shift Ended
zh: 班次已结束

# shiftCountdownLabel
source: {minutes} min {seconds} sec left
zh: 剩余 {minutes} 分 {seconds} 秒

# shiftLabel
source: Shift
zh: 班次

# setupCategoriesAddFromTemplateButton
source: Add from Template
zh: 从模板添加

# setupCategoriesTemplateDialogTitle
source: Category Templates
zh: 类别模板

# setupCategoriesTemplateAddButton
source: {count} templates selected - Create
zh: 已选择 {count} 个模板 - 创建

# setupCategoriesSelectFromTemplate
source: Select Category from Template
zh: 从模板选择类别

# setupCategoriesNoTemplatesFound
source: No templates found
zh: 未找到模板

# kdsScreenLabelRequired
source: KDS Screen (Required)
zh: KDS 屏幕 (必填)

# passwordResetConfirmSuccessMessage
source: Your password has been reset successfully. Please log in with your new password.
zh: 您的密码已成功重置。请使用新密码登录。

# passwordResetConfirmInstruction
source: Enter the 6-digit code sent to your email and your new password.
zh: 输入发送到您邮箱的6位代码和您的新密码。

# passwordResetConfirmCodeLabel
source: Reset Code
zh: 重置代码

# passwordResetConfirmCodeValidator
source: Please enter the reset code.
zh: 请输入重置代码。

# passwordResetConfirmCodeLengthValidator
source: The code must be 6 digits long.
zh: 代码必须是6位数字。

# passwordResetConfirmResetButton
source: Reset Password
zh: 重置密码

# createCategoryScreenTitle
source: Create Product Category
zh: 创建产品类别

# createCategoryErrorLoadingParents
source: Error loading parent categories: {error}
zh: 加载父类别时出错: {error}

# createCategoryPhotoNotSelected
source: Photo not selected.
zh: 未选择照片。

# createCategorySuccess
source: Category created successfully!
zh: 类别创建成功！

# createCategoryError
source: Error creating category: {statusCode} - {details}
zh: 创建类别时出错: {statusCode} - {details}

# createCategoryButton
source: Create Category
zh: 创建类别

# stockHistoryScreenTitle
source: {variantName} - Stock History
zh: {variantName} - 库存历史记录

# stockHistoryFiltersTitle
source: Filters:
zh: 筛选器:

# stockHistorySelectDateRange
source: Select Date Range
zh: 选择日期范围

# stockHistoryMovementTypeLabel
source: Movement Type
zh: 变动类型

# stockHistoryMovementTypeAll
source: All
zh: 全部

# stockHistoryMovementTypeInitial
source: Initial Stock
zh: 初始库存

# stockHistoryMovementTypeSale
source: Sale
zh: 销售

# stockHistoryMovementTypeReturn
source: Customer Return
zh: 顾客退货

# stockHistoryMovementTypeAdjIn
source: Count Adjustment (Surplus)
zh: 数量调整 (盈余)

# stockHistoryMovementTypeAdjOut
source: Count Adjustment (Deficit)
zh: 数量调整 (亏损)

# stockHistoryMovementTypeWastage
source: Wastage/Loss
zh: 损耗/损失

# stockHistoryMovementTypeManual
source: Manual Adjustment
zh: 手动调整

# stockHistoryNoMovements
source: No stock movements were found.
zh: 未找到库存变动记录。

# stockHistoryQuantityChange
source: Before: {before} → After: {after}
zh: 之前: {before} → 之后: {after}

# stockHistoryDateLabel
source: Date: {date}
zh: 日期: {date}

# stockHistoryUserLabel
source: User: {username}
zh: 用户: {username}

# stockHistoryDescriptionLabel
source: Description: {description}
zh: 描述: {description}

# stockHistoryRelatedOrderLabel
source: Related Order: #{orderId}
zh: 相关订单: #{orderId}

# manageVariantListScreenTitle
source: Menu Item Variants
zh: 菜单项变体

# manageVariantListErrorLoading
source: An error occurred while loading menu items.
zh: 加载菜单项时发生错误。

# pagerAssignmentScreenTitle
source: Select Idle Pager
zh: 选择空闲传呼机

# pagerAssignmentTooltipRefresh
source: Refresh List
zh: 刷新列表

# pagerAssignmentErrorNoAvailable
source: No suitable idle pagers are currently available.
zh: 当前没有可用的合适空闲传呼机。

# pagerAssignmentErrorNoRegistered
source: No pagers are registered in the system.
zh: 系统中未注册传呼机。

# pagerAssignmentErrorFetch
source: Error fetching idle pagers: {error}
zh: 获取空闲传呼机错误: {error}

# pagerAssignmentDefaultError
source: No idle pagers are available to assign.
zh: 没有可分配的空闲传呼机。

# pagerAssignmentStatusLabel
source: Status: {status}
zh: 状态: {status}

# paymentProcessingScreenTitle
source: Payment Process
zh: 支付流程

# paymentProcessingTableLabel
source: Table: {tableNumber}
zh: 桌位: {tableNumber}

# paymentProcessingSelectTypeLabel
source: Select Payment Type:
zh: 选择支付类型:

# paymentProcessingSuccess
source: Payment completed successfully!
zh: 支付成功完成！

# paymentProcessingError
source: An error occurred while completing the payment.
zh: 完成支付时发生错误。

# setupCategoriesErrorSelectKds
source: Please select a kitchen screen for the category to be displayed on.
zh: 请为类别选择一个要在其上显示的厨房屏幕。

# setupCategoriesSuccessAdded
source: Category "{categoryName}" added successfully.
zh: 类别“{categoryName}”添加成功。

# setupCategoriesDeleteDialogContent
source: Are you sure you want to delete the '{categoryName}' category and (if any) all its subcategories? This action will remove the product links from the category.
zh: 您确定要删除“{categoryName}”类别及其（如果存在）所有子类别吗？此操作将移除类别中的产品链接。

# setupCategoriesInfoDeleted
source: The '{categoryName}' category was deleted.
zh: “{categoryName}”类别已删除。

# setupCategoriesErrorDeleting
source: Error deleting category: {error}
zh: 删除类别错误: {error}

# setupCategoriesDescription
source: Organize your menu by categorizing your orders and products.
zh: 通过对订单和产品进行分类来组织您的菜单。

# setupCategoriesMainCategory
source: Main Category
zh: 主类别

# setupCategoriesKdsLoading
source: Loading KDS Screens...
zh: 正在加载 KDS 屏幕...

# setupCategoriesErrorDefineKdsFirst
source: First, you must define a screen from Settings > KDS Screens.
zh: 首先，您必须在 设置 > KDS 屏幕 中定义一个屏幕。

# setupCategoriesLabelDisplayKds
source: Kitchen Display Screen to Show On
zh: 要在其上显示的厨房显示屏幕

# setupCategoriesHintSelectKds
source: Select a kitchen screen
zh: 选择一个厨房屏幕

# setupCategoriesValidatorSelectKds
source: Please select a kitchen screen.
zh: 请选择一个厨房屏幕。

# setupCategoriesSelectImageLabel
source: Select Category Image (Optional)
zh: 选择类别图片 (可选)

# setupCategoriesAddButton
source: Add Category
zh: 添加类别

# setupCategoriesAddedTitle
source: Added Categories
zh: 已添加类别

# setupCategoriesSubtitleParent
source: (Parent Category: {parentName})
zh: (父类别: {parentName})

# setupCategoriesKdsNotAssigned
source: KDS Not Assigned
zh: 未分配 KDS

# setupCategoriesDeleteTooltip
source: Delete Category
zh: 删除类别

# setupCategoriesDeleteFallbackName
source: this category
zh: 此类别

# setupStockErrorEnterQuantity
source: Quantity not entered for {itemName} - {variantName}.
zh: {itemName} - {variantName} 未输入数量。

# setupStockErrorInvalidQuantity
source: Please enter a valid quantity for {itemName} - {variantName}.
zh: 请为 {itemName} - {variantName} 输入有效数量。

# setupStockSuccessUpdated
source: Stock for {itemName} - {variantName} updated: {quantity}
zh: {itemName} - {variantName} 的库存已更新: {quantity}

# setupStockErrorUpdating
source: Error updating stock for {itemName} - {variantName}: {error}
zh: 更新 {itemName} - {variantName} 库存时出错: {error}

# setupStockUnknownProduct
source: Unknown Product
zh: 未知产品

# setupStockErrorNoVariants
source: Please create products and variants in previous steps for stock tracking.
zh: 请在之前的步骤中创建产品和变体以进行库存跟踪。

# setupStockDescription
source: Enter the initial stock quantities for your products. You can complete this step later.
zh: 输入产品的初始库存数量。您可以稍后完成此步骤。

# setupStockNoStockEntered
source: No stock has been entered yet.
zh: 尚未输入库存。

# setupStockLastUpdate
source: Last Update: {date}
zh: 上次更新: {date}

# setupStockQuantityHint
source: Quantity
zh: 数量

# setupKdsErrorLoadingExisting
source: Could not load existing screens: {error}
zh: 无法加载现有屏幕: {error}

# setupKdsDefaultKitchen
source: Kitchen
zh: 厨房

# setupKdsDefaultBar
source: Bar
zh: 吧台

# setupKdsErrorEnterOneName
source: Please enter at least one valid screen name.
zh: 请至少输入一个有效的屏幕名称。

# setupKdsSuccessCreated
source: {count} new KDS screen(s) created.
zh: 已创建 {count} 个新 KDS 屏幕。

# setupKdsDeleteDialogTitle
source: Delete Screen
zh: 删除屏幕

# setupKdsDeleteDialogContent
source: Are you sure you want to delete the screen named '{screenName}'?
zh: 您确定要删除名为“{screenName}”的屏幕吗？

# setupKdsInfoDeleted
source: '{screenName}' has been deleted.
zh: “{screenName}”已删除。

# setupKdsErrorDeleting
source: Deletion error: {error}
zh: 删除错误: {error}

# setupKdsEditDialogTitle
source: Edit Screen
zh: 编辑屏幕

# setupKdsEditDialogNameLabel
source: Screen Name
zh: 屏幕名称

# setupKdsEditDialogActiveLabel
source: Active
zh: 活跃

# setupKdsErrorUpdating
source: Update error: {error}
zh: 更新错误: {error}
